Ang panlalik ng iyong PAGKAKAMALI sa MGA ARAL TB ko Joshua
Emmanuel! ! !
Ang Diyos ay nasa atin - Mateo 1:23
Halleluyah! ! !
Amen !! (Palakpakan)
Nakita natin ang pangalan, si Hesus nagtatrabaho sa Espiritu.
Nakita natin ang halaga ng pangalan.
Nakita natin ang halaga ng nananatili sa pananampalataya.
Kaluwalhatian ay sa Diyos.
Amen! ! !
Siguro marami sa atin ay hindi natin alam,
ang pangalang Hesus ang tawag natin sa pangalan ni Hesus tulad ng tawag natin sa pangalan ng tao.
Iyong nakita ang halaga ng mga pangalan gayong bilang
at ang halaga ng nananatili sa pananampalataya.
Pagbati!
Palakpakan! ! !
Ako at nasa gitna ng mga matagumpay na mga tao!
Amen! ! !
Palakpakan! ! !
ako ay nasa gitna ng masayang tao!
Amen! ! !
Palakpakan! ! !
Ako ay nasa gitna ng pinagaling tao,
Amen! ! !
Palakpakan! ! !
iniligtas na tao (Amen), pinagpalang tao ! (Amen)
Alam ko na magugustuhan mo na marinig yan
Kapag ang Banal na Espiritu ay nagsasalita, pagbabago ay nagsisimula.
Maging gusto mo ito o hindi, ang mga pagbabago ay nagsisimula.
Gusto kong sabihin sa iyo - hindi kayo mananatili at hindi kayo aalis na pareho
Amen! ! !
Palakpakan! ! !
dahil sa tayo ay nakatayo pa rin sa Kanyang Salita.
Kaniyang Salita ay nagsasabing "Magkaroon ng liwanag!"
Iyan ang pangako ng Kanyang Salita.
May sakit ka ba?
Hayaan ang mga may sakit dumating.
Tayo pa rin ay nakatayo sa Kanyang Salita
at ang Kanyang katiyakan ng kaligtasan.
Ating itaas ang ating mga paa
Si Hesus ay nagbigay ng sobrang kapasidad upang matuto mula sa ating mga pagkakamali, ating mga kamalian.
Iyon ay kung bakit tayo ay nandito ngayon.
Kung walang kapasidad para matuto mula sa iyong mga kamalian, ikaw ay maaaring wala dito ngayon.
May mga ilang mga kamalian na ikaw ay nakatuon na maaaring humantong sa kamatayan.
Maraming mga kamalian na ikaw ay nakatuon sa nakaraan na maaaring humantong sa kamatayan,
sa ngayon sila ay maaaring maging nagtuturo sa iyong sementeryo
Maraming nasa sementeryo, wala sila kailanman nagawa ng sobra na nagawa mo na.
Kapag magisip ka pabalik, maraming na nasa sementeryo ngayon.
Marami sa kanila wala silang nagawang mga, pagkakamali na iyong ginawa.
ngunit ngayon sila ay tumuturo sa sementeryo,
ang kanilang mga pangarap ay durog.
Ito ang mga patotoo na iyong dapat na ibibigay -
gayong bilang ang kapasidad upang matuto mula sa inyong mga pagkakamali, ang ating mga pagkakamali at umusad.
Iyan ay kung bakit kayo ay nandito.
Nagawa mo na ang gayong bilang na maaaring humantong sa sementeryo,
na maaaring humantong sa kamatayan, o kama ng sakit, ngunit nandito ka! ! !
Binigyan tayo ng Diyos gayong bilang na kapasidad na matuto mula sa ating mga kamalian, mga pagkakamali.
Magyuko pababa ng iyong ulo sa ngayon at hilingin sa Diyos na bigyan kayo ng sapat na biyaya upang matuto mula sa iyong mga kamalian,
pagkakamali at umusad.
Ang Pagkakamali ay darating; matututo kayo at hindi mabibigo at umusad.
Magyuko pababa ang inyong ulo,
Hilingin sa Diyos na bigyan kayo ng sapat na biyaya upang magpatuloy upang matuto mula sa iyong mga kamalian, mga pagkakamali.
Hilingin sa Diyos ang biyaya. Siya ay nagbigay sa iyo ngunit maaari pa rin Niya dagdagan iyang kapasidad.
Walang limitasyon sa biyaya ng Diyos.
Kung ano meron kayo ngayon ay maaaring dagdagan, maaaring dumami; na ang dahilan kung bakit ikaw ay nandito.
Hilingin sa Diyos, Grasya Panginoon
GRASYA! ! ! GRASYA ! !
Sapat na Grasya upang matuto mula sa aking kamalian, pagkakamali.
Sa pangalan ni Hesu Kristo tayo ay nananalangin.
Amen !!!
Pagkakamali ay darating hanggang sa ngayon bilang ikaw ay nakatira pa rin
- sa laman
at ikaw ay matuto at umusad.
Kaya, sa bawat oras na pagkakamali ay dumating, ito ay hindi ang mga pagkakamali na mahalaga,
ngunit ano ang iyong natutohan mula dito.
Na dapat mong sabihin "bakit, kung bakit ito pagkakamali"; hindi kailanman sinasabi mo na kapag ito ay dumating (pagsubok).
Maaari mong bilangin kung gaano karaming ang mga pagsusuri na iyong nawala sa pamamagitan,
sa bawat oras na kailangan mo ang pagtataguyod, ikaw ay dapat nakahanda na para sa pagsusuri.
Matapos ang pagpasa sa pagsusuri ikaw ay mataguyod.
Pagkakamali ay darating, huwag mag-abala ang iyong sarili;bakit ito'y pagkakamali, kamalian , naku aking Diyos ako ay Kristiano,
bakit ang lahat ng ito, Hindi hindi hindi ito ay darating.
Paano kung pinapayagan ito ng Diyos ???
Kung ang manunukso ay sumangguni sa Diyos,
payagan ako upang subukin ang taong ito,
Kung pinahihintulutan ng Diyos ang mga ito.
Ano ang gagawin mo???
Isyu ng kung bakit ang lahat ng ito, ako ay nabigo sa pagsusulit. Oh aking Diyos, ako ay isang Kristiyano, huwag hayaan na makaapekto sa iyong pananampalataya.
Ito ay panahon na gamitin ang iyong pananalig.Hindi na mag-abala
Pagkakamali ay darating.
Sabihin sa iyong mga katabi
Ibig kong sabihin, ang mga kamalian ay darating.
Ikaw ay matuto at umusad.
Mayroon kapasidad, Mayroon abilidad.
Siya ay hindi kailanman nangako upang panatilihin kang ilayo.
Siya ay hindi kailanman nangako upang panatilihin mo ang layo mula sa mga pagkakamali
dahil siya ay nagbigay sa iyo ng kapasidad.
Siya ay nagbigay sa iyo ng biyaya.
Walang pagkakamali, walang biyaya.
Siya ay hindi kailanman nangako upang panatilihin kang ilayo mula sa lahat ng mga ito - mga hamon, tukso, kahit ano
ngunit Siya ay nangako upang makita ka sa pamamagitan ng.
Kung ang ginto ay dapat na ginto, Kung ang ginto ay dapat na ginto,
Kung dapat kang maging isang Kristiyano - - -
Ikaw ay upang sagutin yan.
Palakpakan
Sabihin sa iyong mga katabi muli! ! !
Kung ang ginto ay dapat na ginto,
kung kailangan mong maging isang Kristiyano - - -
Dapat mong sagutin ang tanong na iyan.
Kung ano ang tumatagal na ginto para maging ginto ay magdadala sa iyo upang maging isang Kristiyano.
Kung ang ginto ay dapat na ginto,
dapat itong pumasa sa pamamagitan pugon.
Kung ikaw ay dapat maging isang Kristiyano,kailangan mong pumasa sa pamamagitan ng mga tukso at mga pagsubok.
Palakpakan! ! !
Iyong mga bagay na nais mong magkaroon ay ngumiti kapag dumating ito! ! !
Ahh !! (Pagpahayag); bakit itong problema?
Pagtataguyod ay darating; maghanda upang pumasa sa pamamagitan nito.
Ikaw ngayon ay nagrereklamo.
Upang makapaghanda para maitaguyod sa GM, dapat ikaw maging handa rin upang pumunta sa pamamagitan ng ilang mga pagsubok.
Upang makita kung ikaw ay maging karapat-dapat na maging GM
Kung ang ginto ay dapat na ginto,
Kailangan itong dumaan sa pugon.
Kung dapat kang maging isang tapat na Kristiyano, ang iyong karakter ay dapat na masuri sa pamamagitan ng mga bihirang sitwasyon.
Ang iyong pagsubok ay maaaring naiiba mula sa aking pagsubok.
maaaring pagkakasakit ang sa iyo! ! !
Ginoo . B ay maaaring paghihirap.
Ginoo . C ay maaaring paratang.
Ginoo . D siguro kadalamhatian.
E, siguro limitasyon sa pagunlad.
Mayroong ilang mga mensahe hindi mo na kailangan upang umupo at tumanggap,
ito ay maraming mga mensahe na kailangan mong tumayo at tumanggap; na ang dahilan kung bakit ikaw ay nakatayo.
Palakpakan! ! !
Kailangan ko ang iyong katawan, kaluluwa, pansin ng espiritu.
Kunin ninyo ito,
kung ano ang tumatagal na ginto na maging ginto at saka magdadala sa iyo upang maging isang tunay na mananampalataya.
Ang bawat hamon maging isulong sa iyo pasulong o paurong.
Kapag nagsalita ang Banal na Espiritu, ang mga pagbabago ay nagsisimula.
Iyon ay Banal na Espiritu.
Ang isang tao ay may kakayahan upang magsalita pero ang Espiritu Santo ay nagsasalita
at kapag Siya ay nagsasalita, ang mga pagbabago ay nagsisimula.
Dapat mong kilalanin kung sino nagsasalita sa iyo.
Ang isang tao ay lumakad patungo sa iyo at makipag-usap sa iyo,
at, ang isang tao ay lumakad patungo sa iyo at ang Banal na Espiritu ay mangungusap sa iyo sa pamamagitan Niya.
Sino ang nagsasalita?.
Kahit sino ay maaaring sabihin, "si Hesus ay Panginoon" ngunit hindi lahat ay maaaring sabihin ito tunay.
Kahit sino ay maaaring sabihin magpagaling sa pangalan ni Hesus,
Maging ligtas kahit sino ay maaaring sabihin yan, ay pagpapalain sa pangalan ni Hesus.
Kahit sino ay maaaring sabihin; tumayo at manalangin, kung bigyan kita ng mic ngayon ay sasabihin mo ito.
Upang gumawa ng pagbabago, kailangan mong tumayo sa Kanyang Salita at sa katiyakan ng kaligtasan.
Sa pamamagitan ng kaligtasan maaari kang gumaling,
dahil yang kaligtasan ay makakatulong upang mapanatili ang paglunas.
Kung nakatanggap ka ng walang kaligtasan, hindi mo maaaring panatilihin ito.
Habang tumatanggap ka, ito ay nawala.
Maaari kayong pagalingin sa kaligtasan.
Walang napupunta sa wala, at walang dumating sa pamamagitan ng pagkakataon.
Kaligtasan !! may panglunas, pagpapala, pambihirang tagumpay.
Maaari na kayong maupo . (Salamat)
Palakpakan!!
Mayroon kang isang papel upang gampanan; ang panalangin ay hindi lamang isang panig.
Habang ikaw ay naka-upo, patuloy na magnilay; iyong pagmumuni-muni ay nagdudulot ng mga resulta.
Sa pamamagitan ng inyong puso, nakikita mo si Hesus; sa iyong puso, ikaw ay naglakad sa Kanya.
Sumasang-ayon ka sa Kanya sa iyong puso.
At ikaw ay dapat tanggapin ang kontrol ng iyong puso,
dahil ang ating mga puso ay tulad ng ito (larawan).
Habang ikaw ay nakaupo kung ikaw ay hindi magkakatapat ng iyong puso, bilang ako ay nangungusap ang iyong puso ay nagsasabi sa iyo;
Sino ang lalaking ito? Tingnan Siya .
Kailangan mong magkakatapat !!!, arestuhin ang iyong puso
Ito ay hindi masyadong huli na ngayon bilang ako ay pakikipag-usap sa iyo, ang iyong puso - ipaalam ito tumingin kung saan ka tumingin.
Simulan ang isasagot; "Kumuha ng higit pa sa akin, bigyan ako ng higit pa sa iyo".
Simulan upang umaakit sa iyong puso.
Kung hindi mo umaakit sa iyong puso habang ikaw ay naghahanap sa akin,
ikaw ay naghahanap ng isa direksyon at ang iyong puso ay nagsasabi katarantaduhan.
Kapag sa iyo mahusay na ang isang tao, "Good Morning sir",
ang iyong puso ay ang pananalitang ito; "Siya nakikita, very proud man i said good morning at ayaw Niyang sagutin mo ako"
Ikaw ay batiin, ang iyong puso ay hindi bumati.
Tayong mga Kristiyano, ating taglayin ang ating mga puso upang magkaroon ng mga kabutihang resulta.
Ano ang sinabi mo; - iyong sinabi magpagaling, ang iyong puso ay dapat ding palayain ang salita.
Hindi mo sinasabi, ang iyong puso at nagpalayo ito.
Habang ikaw ay nakatingin sa akin ngayon magsimulang magnilay sa iyong puso, huwag payagan ang iyong puso na maging tahimik.
Dahil tayo ay mga Kristiyano, hindi tayo naglalakad sa pamamagitan ng paningin, tayo ay naglalakad sa pamamagitan ng ---- (Pananampalataya)
Alam ba ninyo kung ano ang tinatawag ng Bibliya na pananampalataya ?, ano ang pananampalataya ?.
Kapag sinabi mong ikaw ay naglalakad sa pamamagitan ng pananampalataya, ibig mong sabihin ikaw ay naglalakad sa pamamagitan ng puso.
Kung ikaw ay basta patuloy sa pamamagitan ng iyong mga mata, ikaw ay laging magkaroon ng mga kamalian sa lahat ng oras.
Ngunit kapag ikaw ay naglakad, kailangan mong maglakad sa pamamagitan ng iyong puso.
Ang mga mata ng inyong puso ay dapat mamuno sa iyo.
Bilang ako ay nakatingin sa ngayon; Hindi ako lamang magpunta sa pamamagitan ng kung ano ang aking nakikita, ngunit ang puso na ito ay ang siyang humahantong sa akin.
Ang puso ay may mga mata.
Sinasabi ng Bibliya, ang pananampalataya ay ng puso ng tao, ibig sabihin espiritu ng tao.
Kaya kapag ikaw ay nakaupo dapat ka ring umupo sa pamamagitan ng iyong puso.
Anumang bagay na hindi nagmula sa iyong puso ay isang kasalanan.
Ang iyong puso at ang iyong bibig ay dapat na ayon sa kasunduan.
Kung hindi, maaring hindi namin magagawa upang ilagay ka..
Sa ating bibig ating ipagtapat; sa ating mga puso tayo ay maniwala.
Kaligtasan !!
Sa ating bibig ating ipagtapat; sa ating mga puso tayo ay maniwala .
Ito ang buhay na dapat mong simulan upang mabuhay.
Ikaw ba ay kumasundo sa iyong puso ngayon?
"Kunin mo pa sa akin, bigyan ako ng higit pa sa iyo."
Kung ang isang tao ay patag na tumatawag sa iyo, kailangang tawagin lahat kayo.
Ikaw ay dalawang kalikasan sa isang tao.
Ikaw at ang iyong banal.
"Kunin mo pa sa akin, bigyan ako ng higit pa sa iyo."
Ito ay isang panalangin ating pinahiran para sa iyo.
Ikaw ay maaaring magkaroon ng iyong sariling mga panalangin, walang duda tungkol dyan ngunit dahil sa iyong kahinaan,
binigyan tayo ng Panginoon ng isang salita na madali para sa iyo upang makipag-usap.
"Kunin mo pa sa akin, bigyan ako ng higit pa sa iyo Panginoon !."
"Ang iyong katapatan, Ang iyong kagandahang-loob, Ang iyong kadalisayan, Ang iyong kabanalan."
Ito ay lamang, madali para makipag-usap.
Simulan upang sabihin yan, kasunduan sa iyong puso.
Kapag kayo ngayon may kasunduan sa iyong puso, magsisimula ka na magkaroon ng katuparan, na mga resulta.
Tayo ay tulad nito dahil sa ating puso,ang diwa ay sinasabi ito (Demostrasyon),
at ang ating mga mata ang nagsasabi ng mga ito (Demostrasyon)
Nakikita mo ang puti at ang iyong puso ay nagsasalita para sa isang ibang bagay.
Ikaw ay nagbati sa akin; "Magandang Umaga Ginoo,"
at sabihin ko "salamat sa iyo",
ang iyong puso ay kasabay nitong magsasabi, bakit mo binabati Siya?
Iyong tatanungin ang iyong sarili ; - bakit aking binabati ang taong ito?
Lubos ako'y babati sa Kanya, Siya ang aking Pastor.
Iyon ay ang ating puso para sa iyo.
Ang iyong puso ay laging hindi sumasang-ayon alinsunod sa kung kahit ano- gagawin mo.
Kaya, arestuhin ang iyong puso.
Sa sandaling ikaw ay magagawang makakuha ang ito, ikaw ay magsisimula maglakad ayon sa linya na may Diyos.
Bilang ako ay nakikipag-usap sa iyo, ako'y kasabay nito ay nanalangin.
Paano ito posible para sa isang tao upang siya'y mangangaral kasabay nito ay nagdarasal?
Oo, ito ay posible dahil ako ay may dalawang kalikasan.
Dalawang tao sa isang tao,
ito'y posible.
Hanggang magsisimula ka upang mabuhay sa ganitong uri ng buhay ikaw ay magtatagumpay sa mundong ito,
Kung hindi; - isang sitwasyon kung saan sinasabi mo alas 3 ng hapon ako ay magpapatuloy namanalangin;
hindi ka maaaring magtagumpay sa mundong ito.
Ako'y mag aayuno bukas, ang pag aayuno ay dapat sa araw-araw.
Ang salitang, "pag-aayuno" ay umiwas mula sa kawalan ng katarungan.
24/7 panalangin
Hindi kapag ikaw ay pumasok sa kuwarto sinabi mo; "nais kong manalangin, nais kong mag-ayuno."
Ito ang mga lugar na ginagamit ng satanas upang makuha ka,
alam niya kapag ikaw ay hindi nananalangin ikaw ay hinuli nya.
Bago ka manalangin ikaw ay hinuli nya.
Alam niya kung kailan nananalangin ka hindi niya magagawang hulihin ka.
Titiyakin niyang mahuhuli ka nya bago ka manalangin.
Nasa akin ba kayo?
Kayo ba ay nakikipag-usap, sa espiritu?
Iyon ay kung ano ang tawag natin sa espiritu ng panalangin.
Kung ang isang tao ay isang Kristiyano ay alam mo; Hindi siya nakipag-usap ng masyado,
dahil ikaw ay ang tanging tao nakikipag-usap.
Kung may isa pang nangungusap sa espiritu, hindi ka makakapagsalita ng masyado,
ikaw ay maghintay para sa isang nagsasalita sa ilalim.
Ikaw ay nagtawag sa akin; "Helo Ginoo", ako'y magsabing helo, ano ang kailangan mo, oo ako'y maghihintay para sa iyo.
Hinding-hindi ako makipag-usap tulad nyan,
ako'y magsasabi Helo, ako'y tumigil sandali; sa tingin mo hindi ko marinig kung ano ang sinasabi mo - ako ay nagdarasal sa ilalim.
Palakpakan
Sinabi ng mga tao na ito ay malinaw na pagsasalita; Helo Hesus ay Panginoon sapagkat siya ay ang tanging taong nagsasalita.
Si Hesus ay Panginoon !! sa anong oras ikaw ay maghintay para sa Banal na Espiritu upang makipag-usap?
Ang siyang nag kokontrol sa iyo, walang tao kumokontrol sa iyo; ikaw ang siyang nakikipagusap.
Gusto mong ipakita ang mga kasanayan, paano yong siyang nagbibigay sa iyo ng salita?
bakit hindi ka tumigil ; makinig mula sa Kanya at sabihin kung ano ang nais niya na iyong sabihin.
Kaya kapag ikaw ay magpiko ng isang telepono; - "Oh helo ginoo"
Handa na ako; kailangan kong marinig mula sa Ang Isa, ang aking Tagasupil ano ang sasabihin.
dapat kong marinig mula sa aking Kumander ano ang sasabihin.
dapat kong marinig mula sa aking tagapagturo kung ano ang sasabihin.
(Pag-uusap) - Helo Ginoo, Helo; akoý hayaan mong bumati sa iyo; Salamat!!!
Kasabay nito, ako ay nagdarasal sa espiritu.
(Pag-uusap) - Naririnig mo ba ako Ginoo ?; naririnig ko kayo lubos na tama.
Sa tingin mo hindi kita naririnig; Narinig kita , dahil hindi ako nag-iisa.
Kung hindi ako nagiisa, dapat kong marinig mula sa Kanya na nagsugo sa akin.
Palakpakan
Hindi ka maaaring magpatuloy sa paglilingkod sa Diyos sa pisikal na lakas, magaling na salita, ang iyong mga mata o bibig.
Kailangan mong maglingkod sa Kanya ng buong puso.
Ang unang lugar kailangan nating palaguin o palarin ay ang ating espirituwal na buhay.
Hayaan mong ibahagi ko sa iyo kung bakit ito ay napakahirap para sa atin,
pagkatapos mong gumawa ng maraming pera, ikaw ay mayaman, matulin ng mga sasakyan, mga kumpanya, ikaw ay marami nyan .
Gayon man may isang pasanin, bakit?
dahil sa
ito ay parang tayo ay naguunlad sa ating mga pinansiyal na buhay, materyal na buhay at lahat ng bagay ngunit sa ating espirituwal na buhay ay sero.
ikaw ay may pera, sobrang kayamanan, mayroon kang mga tauhan ngunit mayroong sobrang pasanin.
Ikaw ay bahagyang maaaring matulog, ngunit wala kang sakit.
Kailangan mo ng tulong ng mga gamot, tableta sa pagtulog.
Hindi ka na maaring umupong nag iisa sa 3 hanggnag 4 na oras , kailangan mong maging nasa kalagitnaan ng mga tao upang maging masaya.
Nilikha kasiyahan , kasiyahan yan ay nilikha hindi ang kasiyahan ng Panginoon.
Kaya, ang mga tao ay gagawin kang masaya, kailangan mong pumunta sa salu-salo, palu-palo, okasyon, medika repaso,
kailangan mong pumunta para magbakasyon sa bawat linggo sadya upang maging masaya.
Ikaw lamang ay naghahanap para sa kaligayahan , ang isa na mayron ka ay hindi nagtutukod iyo.
Ngayon baligtarin ang kaso; ang ating espirituwal na buhay ang unahin !!
dahil itong espirituwal na buhay ay ang isa na nagdadala ng lahat na mayroon tayo .
Ito ay nagdadala ng ating salapi, ari-arian, karangalan ito ay ang espirituwal na buhay na nagdadala nito.
Kung ang isang bagay na nagdadala sa iyo ay masyadong maliit, ang timbang ay labis-labis para sa kanya.
Ang buhay ng marami sa atin ay tulad mo bilang isang tao na nagdadala nito ----- (Demostrasyon)
Kung iyong dadalhin ito ikaw ay madaling mapagod.
Ang iyong espirituwal na buhay ay tulad niyan.
Kung ano nagdadala sa iyo ay ang iyong espirituwal na buhay.
Ito ay hindi ang iyong pera, materyal, karangalan, katanyagan na nagdadala sa iyo, kayamanan hindi !!
Ano ang nagdadala sa iyo ay ang iyong espirituwal na buhay.
At kung ano mayroon ka ay labis-labis para sa iyong espirituwal na buhay upang taglayin.
(Demostrasyon ) - kaya ang iyong espirituwal na buhay ay lamang -------
Iyon ay kung bakit ang buhay ay napaka mahirap para sa karamihan sa atin, sa iyong salapi, ari-arian.
Palagi mong tinatanong ang iyong sarili, mayroon akong pera bakit dapat kong maging mahirap,
Mayroon akong katanyagan, mga kumpanya sa buong mundo bakit dapat kong maging mahirap.
Oo; dahil ang taong iyon na nagdadala sa iyo ay dala ang labis- labis na pasan , ari-arian
at siya ay ang isang dapat na maging isang higante at ang mga bagay na iyon ay dapat na maging maliit.
Palakpakan
Nais ko sa iyo upang trabahuhin iyan..
Ang Diyos ay nagbigay sa atin ng isang kapasidad upang matuto mula sa ating mga hamon.
Kaya, kung hindi mo gustong hamon , hindi mo gustong matuto.
Sabihin sa iyong mga katabi,
Hindi mo gustong mga hamon, hindi mo nais na matuto.
Sabihin sa iyong mga katabi muli,
Anong aral ang iyong matutunan mula sa pambihirang tagumpay?
Anong aral ang iyong matutunan mula sa kasiyahan?
marami tayong matututunan sa mga hamon.
Ang iyong hamon ay maaaring karamdaman, kahirapan o tukso.
Hindi mo gustong mga hamon, hindi mo nais na matuto.
Hindi mo nais upang matuto, hindi mo nais upang sumulong.
Ang Hamon ay darating; ikaw ay matututo at umusad.
Alam mo ang paraan ng isang binhi na lumalago:
Kapag ikaw ay magtanim ng mga buto ,iyong didiligan ang mga ito , iyong aalagaan ang mga ito.
Bakit dapat mong diligan ang mga buto? Dahil sa panahon - ang tuyong panahon at ang tag-ulan na panahon.
Iyong inalagaan ang mga ito, iyong pinagpatuloy ang mga ito upang ilayo mula sa mga insekto, mga ibon.
sinubukan mong alisin ang mga damo sa paligid nito.
Ito ay ang mga hamon sa mga buto bago sila lumago at maging kapaki-pakinabang sa iyo.
Sa parehong ugat, ikaw ay isang binhing lumalaki.
Kung ang inyong pananampalataya ay inangat pataas , hayaan mong makita ko ang iyong kamay.
Gusto kong magtanong sa iyo ng isang katanungan bago ko kayo iwanan
at gusto kong isang tao
mula sa puso ng mga tao
upang sagutin ang tanong na ito
Paano ang mensaheng ito mag apela sa iyo?
Huwag umasa sa iyong sarili ngunit sa Banal na Espiritu
dahil ang pasanin ay darating, hamon ay darating
Kapag ikaw ay umaasa sa iyong sarili hindi mo hawakan ito, tumayo ito o mapanatili ito.
Ngunit kung kasama ng Espiritu Santo ikaw ay pupunta ng pasulong.
Kailangan mong hamon, upang matuto at upang sumulong.
Ano ang mga hamon tungkol sa ating pinag-uusapan?
Problema ng buhay
Salamat!!!
Klap para sa kanya !! (Palakpakan)
Ikaw ba ay nakinig para dyan?
Sinabi niya na kailangan natin ang hamon,
May mga ilang hamon sanhi ng iyong sarili.
Kapag ikaw ang dahilan ng isang hamon at ito ay dumating, ang Diyos ay babawiin Ang kanyang lakas para sa iyo upang harapin ito.
Ikaw ay nagpasya upang maghanap ng asukal, kumain ng sorbetes, kumain ng asukal
at iyong sinabi na gusto mo ang pagkain.
Ano ang inaasahan mo ? (Dyabetes)
at kapag itoý dumating, haharapin mo ito ng mag isa.
Ang Diyos ay babawiin Ang kanyang lakas para sa iyo upang harapin ang diyabetis.
Kung wala ang Diyos, ikaw ay bagsak, nawasak, ikaw ay mamamatay.
Emmanuel !!! (Ang Diyos ay kasama natin)
Akoý mayroon natutunan ngayon mula sa ating Senyor Propeta TB Joshua na;
bilang isang tao kailangan nating pumasa sa pamamagitan ng ilang mga hamon
dahil bago ginto ay dapat na ginto, ito ay dadaan ng apoy.
Kaya, bago ang isang Kristiyano ay isang tunay na ipinanganak muling Kristiyano ay dapat pumasa sa pamamagitan ng ilang mga hamon.
Salamat
Palakpakan
Kapatid na lalaki maaari lamang ikaw ay magbigay sa amin ng higit pa, kung ano ang hamon at patuloy sa ngayon?
Ang hamon ay maaaring maging pagkakasakit --- (Sinasabi ko sa iyo) (tumawa)
Sabihin lamang sa atin ang isang hamon dahil ang lahat dito ay may 1.2 o 3.
Pamilyang Hamon !!
Iyon ay kawalan ng pagkakaisa,
kaya ito ay kung saan ay pangkaraniwan.
Ang tanong ngayon ay; kung ikaw ay hindi ang dahilan,
dahil ang ilan sa atin ang isyu na ito ng pamilya tayo ang dahilan.
Tayo ang sanhi ng ito at kapag naging sanhi natin ito dyan nangangahulugan ang Diyos babawiin ang kanyang kapangyarihan at iiwan tayo upang harapin ito.
Kaya, salamat sa iyo kapatid na lalaki, maraming salamat !!
Pagpalain ka ng Diyos!!!
Palakpakan